КМ - контекстное меню

X- добавить валидацию при создании.
- добавить возможность обновления (через тот же диалог, что и создание) по двойному клику на строке + через контекстное меню от строки.
- добавить команды "Загрузить из файла" и "Сохранить в файл" со стандартным диалогом выбора файла.
- добавить команды "Загрузить из файла (xml)" и "Сохранить в файл (xml)" со стандартным диалогом выбора файла.
- добавить команды "Загрузить из файла (sqllite)" и "Сохранить в файл (sqllite)" со стандартным диалогом выбора файла.
x- команду "вывести список работников привязанных к менеджеру" делаем через контекстное меню (КМ)
X- команду "удалить" делаем через контекстное меню (КМ)
x- команда "вывести список работников привязанных к менеджеру" должна открывать новый диалог со списком работников
- добавить основное меню (команды загрузки, сохранения, сортировки)
- использовать для дат тип QDate


